គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី 13]
ក្វាង មើលចុះ។
រ៉ាឌីយក្សមួយ។
អូយ! វាធំណាស់។
វាមិនស្អាតទេឬ?
កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំមិនយកមួយសេនពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ជីតារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
កំពុងតាមរកឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់រាល់ពេលចុងក្រោយ
ហើយយើងកំពុងលាក់វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
វាទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
វានឹងបញ្ចប់
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកដទៃ។
យាយ
អ្នក និងជីតា គួរតែទិញ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើនហើយ មិនអីទេ?
យើងមានអាហារ
និងដំបូលផ្ទះសម្រាប់រស់នៅ។
ពេទ្យយើងក៏ទទួលបន្ទុកដែរ។
តើយើងនឹងចំណាយវាទៅលើអ្វីទៀត?
កុំប៉ះវា។
ទុកវាចោល។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមអង្រួនព្រិលចេញ។
វានៅតែមានស្លឹកច្រើន។
តើវានឹងសម្រេចបានទេ?
វាមិនអីទេ។
ស្លឹកឈើផុយស្រួយ
ហើយព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
ពួកវានឹងខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ
នៅពេលអ្នកប៉ះវា។
គ្រាន់តែ
ទុក​ឱ្យ​វា​រលាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាវានឹងកក។
មើលថាតើវាតូចប៉ុណ្ណា។
វានឹងធំធាត់ទាំងអស់
មុនចូលឆ្នាំចិន។
- មិនអីទេ។
- កុំបារម្ភអី។
យាយ
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាយើងនឹងទៅជិះស្គី
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអាចចំណាយវាជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
មុន និងក្រោយ!
គ្រាន់តែទៅ
ឃើញពិភពលោក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅលេងញឹកញាប់ទេ។
ជីវិតជនបទពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ក្រៅពីនេះ យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកធំពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីរកមិត្តប្រុសល្អម្នាក់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅថ្ងៃនេះនិយាយដូច្នេះ?
តើម៉ាក់របស់អ្នកបានលើកឡើងវាដែរទេ?
អញ្ចឹង​វា​ដល់ពេល​ហើយ។
កូនស្រីខ្ញុំអើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាក្មេងប្រុសៗកំពុងតម្រង់ជួរសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែរក្សាភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក
ហើយជ្រើសរើសមួយណាដែលត្រឹមត្រូវ។
ជ្រើសរើស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បុរសម្នាក់ ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
មិនមែនជាបន្ទុកនៅលើស្មារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយថា...
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
មិនអីទេ។
ជ្រើសរើសតាមចិត្ត។
ខ្ញុំមិនរើសអើងអ្នកណាទេ។
យាយអើយ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះយើងគ្រាន់តែយកបន្លែខ្លះ
ហើយត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ។
[លោក លីន]
តើ Lin Yusen អាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
និយាយ​ដូច្នេះ
ជាមួយនឹងមុខត្រង់?
ក្វាង ប្រញាប់ឡើង។
មកដល់។
ម៉ាក់។
យូសេន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានគំនិតអ្វីសោះ
កំពុងពិនិត្យមើលឯកសារសម្រាប់សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
និងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមតិប្រតិកម្មមួយចំនួន។
ដោយ​គ្មាន​គំនិត?
ខ្ញុំពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
[សេង វៃអៃ]
ជាធម្មតាអ្នកជាប់គាំងបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដជាងមុន។
ដូច្នេះតើមានស្ថានភាពមួយទេ
ខ្ញុំគួរតែដឹងអំពី?
ម៉ាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនលួចទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទ
ពីព្រោះខ្ញុំ និងលោក Luo
នឹងនៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅដើមខែកុម្ភៈ
សម្រាប់សិក្ខាសាលាអន្តរជាតិមួយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ហោះហើរទាំងអស់ទេ
ទៅកាន់ប្រទេសស្វីសសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនទាន់បានត្រលប់មកវិញទេ
ចាប់តាំងពីលោកតា និងលោកយាយបានទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅលេងសៀងហៃទេ។
ដូច្នេះកុំសូម្បីតែ
លើកឡើងរឿងនេះទៅកាន់ពួកគេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចម្អិនអង្ករ
នៅក្នុងធុងដែក
ជាមួយនឹងសំបកមាសក្រៀមនោះ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមចង្ក្រាន។
គ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះភាពកក់ក្តៅ
នៃចង្ក្រាននៅរដូវរងាបានទេ។
អ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបធ្វើវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំហើយ ចាំទេ?
វាដូចជាការជិះកង់អញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផងថា
Guang នឹងមក។
ខ្ញុំបានទៅទិញសាច់អាំងខ្លះ
និងនំល្ងដែល Guang ចូលចិត្ត។
ឃើញទេ?
អូ! អស្ចារ្យ​មែន។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ទៅចាប់មាន់។
មិនអីទេ។
តើវាល្អទេ?
ល្អណាស់។
គ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ
សាច់មាន់អាំងនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញរឿងនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
មាន់​ពី​ផ្សារ
​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ស៊ី​ចំណី​។
មាន់របស់យើង
ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ។
និង
អាហារ​ចម្អិន​លើ​ភ្លើង​ឈើ
គ្រាន់តែប៉ះខុសគ្នា។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យមានចង្ក្រាននេះ
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានតស៊ូជាមួយខ្ញុំ
គ្រប់ជំហាន។
បាននិយាយថាវាមិនទំនើបគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយវាមើលទៅមិនសមរម្យ។
គាត់គិតថាមនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យយើង។
គាត់គឺជា
ពោរពេញដោយខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
វាគឺជាម្តាយរបស់អ្នកដែលបាននិយាយថា
ដើម្បីសាងសង់តែមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងមិនបានបញ្ចប់ក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើដូច្នោះក៏ដោយ
ប៉ានឹងមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងអ្នកឡើយ។
អ្នកបានប្រាប់រឿងនោះមួយរយដងហើយ។
អ្នកលើកវាឡើងរាល់ពេល
គាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់ឈប់មកលេង។
ដូចជាខ្ញុំខ្វល់។
គាត់អាចផ្គាប់ចិត្តខ្លួនឯងបាន។
គ្រាន់តែឃើញគាត់ក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តដែរ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់នៅឱ្យឆ្ងាយ។
យាយអើយ ស្រួលណាស់
អូ! ដោយវិធីនេះ
ម៉ាក់បានផ្ញើរបស់ច្រើនណាស់
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងប្រម៉ោយ។
រំលឹកខ្ញុំឱ្យនាំពួកគេចូល។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរពេក។
មានរឿងអ្វីខុសហ្នឹង?
អញ្ចឹង
នាង​មាន​ចរិត​ការទូត​ពេក
ហើយ​តែងតែ​ធ្វើ​តាម​គោលការណ៍​របស់​នាង។
អ្នកមិនអាចវែកញែកជាមួយបុរសបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយអ៊ីញ
ហើយពួកគេនឹងយកមួយម៉ាយ។
អ្នកត្រូវតែបំបែកពួកគេចូល
រហូតដល់ពួកគេដឹងថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមានជីតារបស់អ្នក
កំពុងញ៉ាំអាហារពីបាតដៃខ្ញុំ
មែនទេ?
ពេល​មាន​សង្សារ​ហើយ​ 😂😂
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីល្បិចទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលនាងនិយាយ។
យាយ
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានខាំដ៏ល្អបំផុត។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
លោកតា
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងជួរ
អ្នកក៏ទទួលបានបន្ថែមទៀតដែរ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែស្រស់ៗពីចំការ។
យកពួកគេទៅជួបម៉ាក់របស់អ្នក។
បើវាច្រើនពេក
គ្រាន់តែចែកឲ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកខ្លះ។
យល់ព្រម។
ចងចាំ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ត្រូវ​សម្លឹង​មើល​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដអំពីនរណាម្នាក់ទេ សូម
នាំគាត់មកផ្ទះវិញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលគាត់ម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយលោកតា។
មិនអីទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
- យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួន។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
ស៊ីហ្គាំង។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
តើអ្នកនៅយប់ជ្រៅទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាភាពត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ។
យប់មិញព្រិលធ្លាក់ម្តងទៀត។
វាល្អដែលយើងមានម៉ាស៊ីនកម្តៅ
នៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នករាល់គ្នា, ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
ចាប់អាវុធរបស់អ្នក។
កំពុងឆ្លងកាត់។
យប់មិញព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងមួយទៀត។
បើយើងមិនបើកផ្លូវទេ
អ្វីៗ​នឹង​ស្ថិត
​នៅ​ទ្រឹង។
លើសពីនេះទៅទៀត វាជាគ្រោះថ្នាក់ដល់សុវត្ថិភាព។
ដូចសព្វមួយដង,
នាយកដ្ឋាននីមួយៗទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះតំបន់របស់ខ្លួន។
លោក លីន នឹងចូលរួមជាមួយយើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- យល់ព្រម។
- យល់ហើយ។
ចាប់យកឧបករណ៍របស់អ្នក។
- យល់ព្រម។
- យល់ហើយ។
ហើយតោះទៅ។
- យល់ព្រម។
- យល់ហើយ។
យើងត្រូវបានចាត់តាំង
ការងារ​ដ៏​ជាក់លាក់​មួយ,
ការសម្អាតព្រិល
ចេញពីបន្ទះ PV លើដំបូល។
លោក ចាង។
លោក លីន។
តើអ្នកនៅទីនេះរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះមុនម៉ោង
ហើយបានអូសលោក លីន ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ប៉ុន្តែលោក Zhang អ្នក...
វ៉ាង,
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
លោកលីនរបស់អ្នកមិនមានទេ
ពាក់កណ្តាលនៃបទពិសោធន៍ដែលខ្ញុំធ្វើ។
នោះប្រាកដណាស់។
លោក Zhang បានចែករំលែក
គន្លឹះល្អបំផុតមួយចំនួនរបស់គាត់។
ប្រយ័ត្នជើងផង លោក Zhang។
យល់ហើយ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
បន្តទៅមុខ ហើយកំណត់តំបន់របស់អ្នក។
- យល់​ហើយ។
- យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
ស៊ីហ្គាំង
ចូរយើងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ព្រិលនៅទីនេះហាក់ដូចជា
ស្តើងជាងវានៅលើដីបន្តិច។
តើវាដោយសារតែបន្ទះ PV
ឡើងកម្តៅគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរលាយព្រិល?
តាមពិតទៅ វាដោយសារតែក្រុមបច្ចេកទេស
បានសម្អាតពួកគេក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលឆ្នាំថ្មី។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងលើ
នៃការដកព្រិលចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រសិនបើវាកកអស់ហើយ
តាមពិតវាអាច
ធ្វើឱ្យខូចបន្ទះ។
យល់ហើយ។
សម្រាក​បន្តិច​ណា​បងប្អូន។
សង្កេតមើលផ្ទៃ
ហើយកុំជូតវា។
មិនអីទេ។
តើបន្ទះទាំងនេះមានស្នាមឆ្កូតទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ចំណាយសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដំបូង ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង លោក លីន។
ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ។
ចូរយើងបែងចែកការងារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបោសសម្អាតតំបន់ក្បែរៗនោះ។
ទុកកន្លែងដែលពិបាកទៅដល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពពេកហើយ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកត្រូវបានខ្មោចរុញច្រានមែនទេ?
មកៗៗៗៗៗៗ
ចង​បន្ថែម​ទៀត។
កុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសម៉ូដ
លើសពីមុខងារ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
អរគុណ។
គ្មានសញ្ញា
របស់ក្រុមផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងនាំមុខគេក្នុងក្រុម។
ផឹកទឹកក្តៅទាំងអស់គ្នាណា៎...
ហើយឡើងកំដៅបន្តិច។
លោកលីនចង់ឱ្យយើងជួបគ្នាមួយសន្ទុះទៀត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលផែនការ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំហើយ។
ចូរយើងកែសម្រួលរបៀបវារៈបន្តិច។
កាត់បន្ថយសុន្ទរកថាផ្លូវការ
ហើយផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
លើផ្នែកសប្បាយៗ និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ចម្លងវា។
យើងនឹង
កែលម្អវានៅពេលក្រោយ។
វាជាឆ្នាំដ៏លំបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងកំពុងធ្លាក់ចុះដូចសត្វរុយ។
តើយើងត្រូវការទេ?
ដើម្បីកាត់បន្ថយថវិការង្វាន់?
ចូរយើងបន្តជាមួយអ្វីដែលយើងមានកាលពីឆ្នាំមុន។
ផងដែរ
ក្រៅពីអំណោយដែលអាចមើលឃើញជាក់ស្តែង
តោះ​បោះ​ចូល
ការលើកទឹកចិត្តច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន
ដូចជា
ឧទាហរណ៍ ការឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍ដែលមានប្រាក់ឈ្នួល។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
អស្ចារ្យណាស់។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​បាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចូលចិត្តវា។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរក
រង្វាន់ជាក់ស្តែង។
យិន ជី និង នី
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុករឿងនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមគំរូឆ្នាំមុន។
យើងក៏ត្រូវចាក់សោរដែរ
ទីកន្លែងសម្រាប់ពិធីជប់លៀង ASAP។
ក្រៅពីសណ្ឋាគារដៃគូធម្មតារបស់យើង
ចូរយើងស្វែងយល់ពីជម្រើសផ្សេងទៀតផងដែរ។
សូមមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងល្អជាងនេះឬអត់។
ហើយត្រូវប្រាកដថាថតរូបឱ្យបានច្រើន។
យល់ព្រម។
និង
មួយ​ទៀត​ហើយ។
យើងអាចដូរចេញបាន
អ្នកម៉ៅការ​ផ្គត់ផ្គង់​ម្ហូបអាហារ។
អាហារនោះជាសំរាម។
ទីបំផុតយើងចប់ហើយជាមួយពួកគេ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានញ៉ាំនៅទីនោះ
ខ្ញុំឈឺពោះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាយឺតពេលយូរហើយ។
យល់ព្រម។
សូមជូនពរ​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មិនអីទេ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹង។
ចូលធ្វើការវិញហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
លោក លីន
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មើលចុះ
តើយើងនៅតែត្រូវការទេ
ដើម្បីកែសម្រួលរឿងនេះ?
ថវិកាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទុកវា
សម្រាប់អ្នកចុះហត្ថលេខាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
យើងគ្រាន់តែធ្វើការលើជើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗត្រូវ
ឆ្លងកាត់ថ្នាក់លើ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់
តម្លៃរបស់អ្នក
គ្រាន់តែមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
ទីកន្លែងរបស់យើងគឺថ្មីស្រឡាងណាស់
ហើយយើងងាយស្រួលធ្វើការជាមួយណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនទាន់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅឡើយទេ។
នេះជាពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំរបស់យើង។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈប្លែក។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​វា​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំគិតថា
នេះ​ជា​ការ​សម្តែង​ដ៏​កក់ក្ដៅ​មួយ
គ្រាន់តែជាលេសដើម្បីដើរលេងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ជើងខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយខ្លួនឯងដោយសំឡេងស្អក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់នៅទីនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំជាអ្នកចរចាដែលកើតមកដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈខ្លះដើម្បីបំពេញថាមពលឡើងវិញ។
អរគុណ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ស៊ីហ្គាំង។
មាន​អ្វី​ខុស?
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញមក អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវមានអាកប្បកិរិយាល្អសោះ
ពីថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក និងលោកលីន
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
នៅក្នុងពិធីមង្គលការនោះនៅទីក្រុងសៀងហៃ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឯកសារទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ហើយ​ប្រគល់​ឯកសារ​បញ្ជាក់​មក​ខ្ញុំ?
អូ! ហើយរឿងមួយទៀត។
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តកាលពីថ្ងៃមុន?
ពេលលោកលីនដើរចូលមក
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
ការ​ដក​ព្រិល​ក៏​មាន​ស្រមោល​ដែរ។
អ្នក​បាន​ផ្ទុះ​វា​យ៉ាង​លឿន
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងការប្រឈមមុខនឹងលោកលីន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទឹកមុខ
​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
ចុះបើខ្ញុំទៅទិញអាហារពេលល្ងាចឲ្យអ្នកវិញ?
យើងនឹងមានត្រី​ក្រូចឃ្វិច​រាង​កំប្រុក
និងគ្រាប់ពូជ Gordon Euryale។
ព្យាយាម​បាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​កុំ​គេចវេះ​សំណួរ។
ពីប្រតិកម្មរបស់អ្នក,
អ្នកមិនមានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នក...?
ទេ
អ្នកគួរតែអញ្ជើញខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមានតែច្រើនមុខចង់កំពប់។
ចង្រិតនោះ លីន យូសេន
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកហើយ
តើគាត់ពិតជាមានចិត្តក្លាហាន
ក្នុងការបិទមាត់ពីខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ទេ
អ្នកត្រូវតែឃើញគាត់
ថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ
ចចក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ចៀម។
និងរបៀបដែលគាត់ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
គ្រាន់តែនៅយូរ ហើយនិយាយជាមួយពួកយើងអំពីការវះកាត់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី មែនទេ?
គាត់បានធ្វើ
ផ្តល់ឱ្យយើង
ដំបូន្មានមានប្រយោជន៍ជាច្រើន។
និង
រឿងទាំងមូលនៃការញ៉ាំអាហារជុំគ្នា
នោះជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងហើយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ លូ សា?
ខ្ញុំនឹងទុកពេលឱ្យអ្នកស្តាប់ការបង្រៀន
លើភាពអាក្រក់របស់វា។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ Shengyi,
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីកំពប់តែមែនទេ?
នី ចំណាយពេលជាមួយយូសេន
ទីបំផុត​កំពុង​ត្រដុស​អ្នក។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ការសប្បាយ។
គាត់កំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
តាមរយៈភក់។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ
គាត់បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
គាត់​មាន​ចរិត​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់...
ប្រសិនបើគាត់មិនបាន
ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ
គាត់​នឹង​បាន
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្នុងទីងងឹតជារៀងរហូត។
មើលគាត់។
វានិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅគាត់ថា
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នកលេចឡើង
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់រវល់
ហើយបិទខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់
មោទនភាពរបស់គាត់រងរបួសពេកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងយើងបាន។
តើគាត់ពិតជាឱ្យតម្លៃទៅលើ «មោទនភាព» របស់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចជា Yusen
មិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទេ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណានៅលើផែនដី?
អ្នកមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទេ
ដោយមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសេវារបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលហៅថាអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំវង្វេងទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
អារម្មណ៍ជ្រៅទាំងអស់នេះ។
អ្នកកំពុងក្លាយជាដូចគាត់។
សេងយី
មានត្រីខ្លះ។
ត្រីជាមាត់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចានពីរបានជួយបានច្រើន។ ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
អញ្ចឹង...
យប់នេះខ្ញុំធ្វើការវេនយប់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអាច
ជូនអ្នកទៅលេងនៅពេលក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារទៅ Yusen។
ពេលគាត់មកដល់ទីនេះ
គាត់នឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
សេងយី។
ហៀរច្រមុះបន្តិចមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
សូមអភ័យទោស។
ការវះកាត់
វាទាំងអស់គឺអំពីភាពជាក់លាក់
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ
យើង​ច្រើន​តែ​ហៅ​ប៉ែល​ថា​ប៉ែល​។
អ្នកនឹងត្រូវស៊ាំនឹងវា។
ឃើញទេ?
នៅក្នុងយុគសម័យដ៏រុងរឿងរបស់គាត់
គាត់អាចធ្វើឱ្យហាងកាហ្វេទាំងមូលភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយគ្រាន់តែដើរចូលជាមួយប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់ប្រហែលជាចាស់ជាងសព្វថ្ងៃនេះហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបាត់បង់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់សូម្បីតែបន្តិច
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ទេ គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
បើអ្នកពិតជាបានគាត់មែន
ក្មេងស្រីម្នាក់ៗ
ពីសម័យកាលយើងនៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ
នឹងស្លាប់ដោយសារការច្រណែន
ពីចម្ងាយរាប់ម៉ាយ។
តើវានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
អ្នក​មិន​សូវ​រំភើប​ទេ​ឬ?
តើនោះមិនគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេឬ?
សេងយី
វាយវាចេញ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសញ៉ាំទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដោយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ?
ដោយសារ Nie កំពុងរើសយកផ្ទាំងនោះ
ឲ្យតែនាងយល់ព្រមជាមួយវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវា។
កាតព្វកិច្ច​ត្រូវ​ប្រកាស។ ចេញ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
វិក្កយបត្រ
ដល់អ្នក។
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
♪បាត់បង់ពេលវេលាពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
♪ច្រៀងដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
♪វិល​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន♪
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
អ្នកគួរតែ
បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងបានជ្រើសរើសរឿងទាំងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
♪សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ♪
ដូច្នេះ តើអ្នកទីបំផុតនិយាយជាមួយខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះត្រង់
អ្នកនឹងខ្លាចពេកហើយរត់ចេញ។
♪ស្នាក់នៅទីនេះ♪
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
♪ព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នា♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម♪
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្តទៅឆ្ងាយ
វានឹងដូចគ្នា រហូតដល់♪
សូមពិនិត្យ។
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Shengyi។
យករបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះ។
នៅទីនេះ។
យករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ
ដាក់កាតរបស់ខ្ញុំនៅលើតុ
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រើសផ្ទាំងនោះទេ។
រថយន្តមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់មកទីនេះវិញទេ។
យើងនឹងត្រូវដើរបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
គាត់​បាន​មក​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
កុំយកអ្វីដែលគាត់និយាយ
ដល់បេះដូង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
កញ្ញា លូ
មិនដែលអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការទេ។
ដូច្នេះគាត់បានដើរពីលើក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នក។
តើនោះជាការពិតទេ?
មែនហើយ។
ដោយសារខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
ខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្កើតឱកាសតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ខ្មាស់អៀនបន្តិចដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីនិយាយដោយផ្ទាល់បែបនោះ
វាមានអារម្មណ៍ថាយឺតពេលបន្តិចហើយ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ដោយផ្ទាល់គ្រប់ចំណុច
ដូចដែលគាត់ជា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួប Lin Yusen មុនគេ
តើ​អ្វីៗ​នឹង​ប្រែ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍គាត់
តាំងពីឃើញដំបូងមែនទេ?
ដោយសារយើងទាំងពីរនាក់
និយាយត្រង់ៗបែបនេះ
តើយើងគ្រាន់តែចុចភ្លាមៗទេ?
នោះ​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំបានជួបអ្នកមុន។
អូ! បាញ់។
តើខ្ញុំទើបតែ
និយាយ​ឲ្យ​ឮៗ​ទៅ?
នោះប្រហែលជាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនខឹងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់
ពេលខ្ញុំនៅក្បែរគាត់?
ដូច្នេះ,
តើ Shengyi បានសុំឱ្យអ្នកមានគុណ អ្វីខ្លះ ?
គាត់កំពុងធ្វើការលើក្រដាសមួយ
ដែលត្រួតស៊ីគ្នា
ជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បី​ត្រួតពិនិត្យ​វា។
គាត់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនគួរបានឲ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
ខ្ញុំ​ចប់​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មួយឆ្នាំនៃការបង្ហាញភាពអស្ចារ្យអំពីដៃរបស់ខ្ញុំ
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាវាជារៀងរហូត?
ខ្ញុំធ្វើហើយ
ការឆ្លុះបញ្ចាំងជាច្រើន
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ទេ។
ពិតមែនឬ?
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ ចប់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតរួចទៅហើយ។
ស៊ីហ្គាំង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
ផ្ទុះឡើងលើអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួន។
បើវាបង្កឲ្យអ្នកជួបទុក្ខលំបាកណាមួយ
ខ្ញុំសុំទោស។
សំឡេងនោះ
ស៊ាំណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ
អ្នក និង រ៉ុង មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
កុំនិយាយរឿងបែបនោះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែកឥឡូវនេះ។
ក្មេងយំបែបនេះ។
កុំសុំទោសអី។
កុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
វាឈឺចាប់ណាស់
មើលអ្នកតស៊ូ
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកវាឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
សូមឈប់គេចពីខ្ញុំទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក,
ហើយវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលេងជាមួយ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាក់ខ្លួន។
អ្នក?
លេងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លាតប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងស្ថិតិគេចវេសអតិបរមា។
តើធ្វើដូចម្តេចទៀត?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីចេញទៅទស្សនាទីតាំង។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​លេស​ទៀត​ហើយ
ចាកចេញពីការិយាល័យ
ថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ,
ឈប់គេចពីខ្ញុំទៅ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ពិតមែនឬ?
បើដូច្នោះ សូមនៅជាមួយខ្ញុំផង
ពេលខ្ញុំធ្វើការយប់ជ្រៅ។
[សំណង់ Pingyi Tianhe]
តើអ្នកមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដំណើរកម្សាន្តពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ទៅកាន់ទីតាំងរោងចក្រដំណាក់កាលទី II?
ខ្ញុំចង់ទទួលបាន
មតិរបស់ភាគទុនិកលើអ្វីមួយ។
កុំ​យក​ស្លាក​សញ្ញា​មក​បិទ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
កុំ​គិត​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស
​ក្មេង​ខ្ចី និង​គ្មាន​កង្វល់​ដូច​ខ្ញុំ​អី
ការទទួលខុសត្រូវលើស្មា
ដែលខ្ញុំមិនដែលចុះឈ្មោះ។
មើលចុះឥឡូវនេះ ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នាណា៎។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកដែលពូកែជាងគេ គឺលោក លីន។
តើវាជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ស្តោះវាចេញ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
នេះជាប្លង់ទូទៅ
សម្រាប់រោងចក្រដំណាក់កាលទី II
ហើយនេះជាកន្លែងដែលយើងនៅឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា
កន្លែងចតរថយន្តរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ PV ដែលបានកំណត់
សម្រាប់រោងចក្រដំណាក់កាលទី II ។
យើងកំពុងសាងសង់ហាងកាហ្វេមួយនៅទីនេះ
សម្រាប់បុគ្គលិករោងចក្រ។
ប៉ុន្តែដីឡូត៍នៅទីនោះ
នៅតែមិនទាន់ច្បាស់លាស់នៅឡើយ។
តាមខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ពីកន្លែងដែលយើងឈរ,
ត្រង់ទៅចុងឆ្ងាយ។
មាន​យោបល់​អ្វី​ទេ?
នោះជាសំណួរភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងគូរទទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ទីតាំងនេះមាប់មគបន្តិច។
មាប់មគ?
មែនហើយ។
យើងមានវាលស្មៅ និងទីធ្លាបៃតងច្រើន
ឆ្លងកាត់ការិយាល័យ និងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
ប៉ុន្តែរុក្ខជាតិខ្លួនឯង
មើលទៅហាក់ដូចជាទទេស្អាតបន្តិច។
ប្រហែលជាយើងអាច
ធ្វើឱ្យផ្នែកនេះបៃតងបន្តិច?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើ?
សួនច្បារអេកូឡូស៊ីដែលដំណើរការដោយថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
វានឹងដំណើរការដោយថាមពលព្រះអាទិត្យទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងវាលស្មៅដ៏ស្រស់ស្អាត និងរុក្ខជាតិបៃតងមួយចំនួន
ហើយយើងអាចដាក់
គ្រឿងសង្ហារឹមក្រៅផ្ទះមួយចំនួនចូលបាន។
សម្រាប់ដំបូលយើងអាចប្រើ
បន្ទះ PV ទាំងនោះដែលអាចលៃតម្រូវបាន
ដែលអាចផ្អៀងបាន។
ពួកគេនឹងផ្តល់ម្លប់ខ្លះនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
ហើយនៅថ្ងៃដែលមានពពក
ពួកវាអាចផ្អៀងបើកដើម្បីឱ្យពន្លឺចូល។
ហើយប្រសិនបើភ្លៀងធ្លាក់ ពួកគេនឹងបិទជិត។
យើងថែមទាំងអាចបន្ថែមតូបតូចមួយបានទៀតផង
សម្រាប់ភេសជ្ជៈ និងអាហារសម្រន់។
វានឹងក្លាយជាការជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
មើលចុះ អគាររដ្ឋបាល
មានចំណុចបែបនេះ
ប៉ុន្តែរុក្ខជាតិមិនធ្វើទេ។
យើងពិតជាគួរតែរៀបចំអ្វីមួយ
នៅទីនេះដែរ
ដូច្នេះកម្មករមានកន្លែងណាមួយ
ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករបស់ពួកគេ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ចូរយើងទៅជាមួយវា។
ខ្ញុំ ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក បានធ្វើការអំពាវនាវរួចហើយ។
លោក លីន តើលោកអាចសូមបានទេ?
ធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងឱ្យបានឆាប់បំផុត?
ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំគួរមានបុគ្គលិកទេ
ចាប់ផ្តើមវាឥឡូវនេះ
ឬរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
ច្បាស់ណាស់ថាយឺតពេលហើយ...
ចាំ​សិន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
វាមានន័យថាធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងភ្លាមៗ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយការទៅមក
ជាមួយនាយកដ្ឋានផ្សេងៗគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែដើរថយក្រោយ
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
យើង​មិន​ទាន់​ដល់​ម៉ោង​កំណត់​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
មួយភ្លែតគាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាគាត់កំពុងវាយខ្ញុំអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តដាក់
ការងារទាំងអស់នេះនៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជាអាទិភាព។
លោក ឌីង។
អ្នកគឺជា Nie មែនទេ?
លោក លីន បានបំពេញព័ត៌មានឲ្យខ្ញុំ
ព្រឹកនេះ
អំពី​ដីឡូត៍​ទទេ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ B2។
យើងកំពុងដាក់
សួនច្បារដែលដំណើរការដោយថាមពលព្រះអាទិត្យ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជំរុញអ្វីៗទៅមុខសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ហើយ។
វ៉ាន់
ចូរយើងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយ
ជាមួយ Nie ពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
អូ! ហើយពិនិត្យមើល
ជាមួយលោក Hua មកពី Tech
ដើម្បីមើលថាតើគាត់ទំនេរឬអត់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រាកដណាស់។
[ផែនការមេ៖
ការពង្រីករោងចក្រថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ Shuangyuan ដំណាក់កាលទី II]
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើ B2
គឺនៅទីនេះ។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលដីប្រហែល 1.2 ម៉ែត្រការ៉េ។
តើគោលដៅសំខាន់របស់យើងជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានភារកិច្ចនេះ
យប់មិញខ្ញុំផ្ទាល់
ដូច្នេះគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅតែឆៅណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរកវិធីគិតពិចារណា
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តិច។
គំនិតជាមូលដ្ឋានគឺ
ដើម្បីបង្កើតសួនច្បារតូចមួយ
កន្លែងដែលបុគ្គលិក
អាចចេញក្រៅលេង
កំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេ។
វានឹងមានដំបូល PV
ដែលផ្តល់ម្លប់ ការពារភ្លៀង
និងបង្កើតថាមពលផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីតាំងនេះពិតជាខ្វះខាត
ទីធ្លាបៃតងនៅពេលនេះ
ដូច្នេះយើងកំពុងស្វែងរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែរស់រវើក។
ដូច្នេះតើវាត្រូវការរចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់ទេ?
មែនហើយ យើងនឹងត្រូវការមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនចាំបាច់ធំដុំនោះទេ។
ប្រហែលជាស្នាមជើងមួយ
ប្រហែល ២០០ ម៉ែត្រការ៉េ?
យើងអាចធ្វើវាបានពីររឿង។
នោះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
វ៉ាន់, យកវាចុះ។
ទាក់ទងក្រុមហ៊ុនរចនា
ហើយសុំគំរូមួយចំនួន
ថវិការួមបញ្ចូល។
ចម្លងវា។
លោក ឌីង។
លោកផលិតផល។
អង្គុយចុះ។
យើងបានពិភាក្សាគ្នាតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកលីន
បានជម្រាបជូនអ្នកអំពីរឿងនេះហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ៖
តើយើងនឹងប្រើ BIPV ទេ?
ឬ BAPV?
[គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនៃ BIPV ទល់នឹង BAPV]
ដូច្នេះ,
វា​គឺ BAPV។
គ្រាន់តែជារឿងឯករាជ្យមួយប៉ុណ្ណោះ
ប្រព័ន្ធ PV លើដំបូល,
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
នេះ​គឺ​សាមញ្ញ​ពេក​ហើយ។
ពេលណា
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
យល់ហើយ។
មើលទៅដូចជាភារកិច្ចថ្មីពីលោកលីន
វាពិតជាឈឺក្បាលណាស់។
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ជា
រត់
​ពី​ការិយាល័យ​មួយ​ទៅ​ការិយាល័យ​មួយ ​ដូច​ឆ្កួតៗ
ឬអ្នកត្រូវបានស្អិតជាប់នឹងកៅអីរបស់អ្នក
កប់នៅក្នុងឯកសារ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកក៏មិនយល់ដែរ មែនទេ?
ទេ គ្មានតម្រុយអ្វីទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះទេ។
ស៊ីគ័ង មើលចុះ
អ្នកអាចបំផ្លាញខ្លួនឯងតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែទុកខ្ញុំចោល។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ តើរឿងនេះជាអ្វី?
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុននេះ
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនៅតែគ្រាន់តែកោសផ្ទៃខាងលើប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែជាទូទៅ៖
BAPV
គឺជាការជួសជុលអគារឡើងវិញ
ជាមួយប្រព័ន្ធ PV។
វាដូចជាការរៀបចំដោយឯករាជ្យច្រើនជាង
ដូចជាអ្វីដែលយើងមាននៅលើដំបូលរបស់យើង។
បន្ទាប់មកមាន BIPV
ដែលជា​ថាមពល​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ​រួមបញ្ចូល​ក្នុង​ការសាងសង់។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងអគារ
តាំងពីដើមមក។
អ្នកប្រើបន្ទះ PV
ជាសម្ភារៈសំណង់ពិតប្រាកដ
ការរួមបញ្ចូលពួកវា
ទៅក្នុងដំបូល ជញ្ជាំងវាំងនន
ឬដំបូល។
វាលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងរលូនជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែសន្សំសំចៃថាមពល
និងមានសោភ័ណភាពល្អ។
ជាការពិតណាស់
វាស្មុគស្មាញជាងក្នុងការសាងសង់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកណានឹងបានដឹង
ទទួលបានគម្រោងតូចមួយពីដី
អាចស្មុគស្មាញបែបនេះទេ?
ការផ្គត់ផ្គង់, បច្ចេកវិទ្យា, វិស្វកម្ម,
ហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយគ្រប់នាយកដ្ឋាន។
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែហោះហើរវា
ហើយរៀននៅពេលខ្ញុំទៅ។
អូយ! ខ្ញុំពិតជាដើរចូល
ទៅក្នុងអន្ទាក់មួយ មែន
ខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
យិន ជី
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ
ខ្ញុំកំពុងលេងភាគីទាំងសងខាងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
អញ្ចឹង
ទោះបីជាខ្ញុំវង្វេងទាំងស្រុងក៏ដោយ
សំឡេងនោះ
ជ្រៅមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ/ចាស៎។
យើងទាំងអស់គ្នាពាក់មួកជាច្រើន។
ការផ្លាស់ប្តូរពីចៅហ្វាយទៅអ្នកក្រោមបង្គាប់
គឺជាការត្រឡប់ដ៏រលូន។
ស្ដាប់​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ
អំពីហាងកាហ្វេ
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ហាងកាហ្វេ។
ផែនការផ្លាស់ប្តូរអ្នកម៉ៅការ
កំពុងធ្វើចលនាក្នុងល្បឿនរន្ទះ។
ពាក្យ
ពី​ភស្តុភារ​គឺ
ថា បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យជាច្រើនជុំ
យើង​ដួល​រលំ
ដល់បេក្ខជនបីនាក់ចុងក្រោយ។
ដោយសារសម្រង់សម្តីរបស់ពួកគេស្ទើរតែ
ដូចគ្នា ទាំងអស់
លោក លីន បានចូលរួមផ្តល់យោបល់មួយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា សម្រាប់​ហាង​កាហ្វេ
យើង​មិន​អាច​មើល​តែ​ផល​ចំណេញ​បាន​ទេ។
វាជារសជាតិដែលសំខាន់។
ដូច្នេះការហៅចុងក្រោយគឺត្រូវមានមនុស្សពីរនាក់
មកពីនាយកដ្ឋាននីមួយៗ
ធ្វើតេស្តរសជាតិ ហើយបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
ការភ្លក់រសជាតិអាហារ
កំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកមានសំណាងពីក្រុមយើង?
ដោយសារយើងកំពុងពិនិត្យមើលរឿងនេះ
សម្រាប់បុគ្គលិកទាំងមូល,
ជាធម្មតា
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតម្រង់ជួរសម្រាប់កន្លែងមួយ។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែយើងមានកៅអីតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ដូច្នេះ ដើម្បីឲ្យមានភាពយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងអំពីវា
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
យើងនឹងគូរចំបើង។
ត្រូវហើយ។
នោះ​យុត្តិធម៌​តាម​ដែល​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកែកជាមួយរឿងនោះបានទេ។
- មែនហើយ។
- ត្រូវហើយ។
កត់សម្គាល់​ស្លាក​ស្នាម
នៅក្នុងកាបូប?
ពីរត្រូវបានសម្គាល់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមួយ អ្នកកំពុងតំណាងឱ្យ
នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ចាំមើល តើ​ស្លាយ​នោះ​និយាយ​អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញថាតើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការចាប់យកមួយឬអត់។
តើអ្នកណាចង់ចាប់ផ្តើម?
សូម​ឲ្យ​វា​ជា​ខ្ញុំ។
លោក លីន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មែនហើយ សម្រាប់ការភ្លក់រសជាតិអាហារ។
យើងទុកវាឱ្យទៅជាឱកាស
ជាមួយនឹងការចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
គ្មានវិធីណាទេ
នោះនឹងធ្វើឱ្យហាងឆេងមានបញ្ហា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការប្តូរ​ហាង​អាហារ
​គឺជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
នី និយាយត្រូវ។
តោះបន្ថែមក្រដាសមួយសន្លឹកទៀត។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាទៅមុនគេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់
នៃវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់ អ្នកឡើងហើយ។
លោក វ៉ាង
អ្នកប្រហែលជាបានអង្រួនវា
ខ្សោយៗហើយ។
ឥឡូវនេះ វាសនារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាផ្ទាំងថ្មទទេមួយ។
លោក លីន។
ខ្ញុំនឹងទៅចុងក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
មក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វេនខ្ញុំហើយ។
តើវាជាមួយនេះមែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារ។
[អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារ]
សាកសមនឹងអ្នកណាស់។
- មែនហើយ។
- ពិតប្រាកដណាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់។
មិនអីទេ
នៅសល់តែកន្លែងភ្លក់រសជាតិមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
វាស្ថិតនៅចន្លោះលោកលីន
និងទេ។
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាចុងក្រោយ។
WHO
នឹងក្លាយជាអ្នកញ៉ាំអាហារដែលមានសំណាង
នៃរដ្ឋបាល?
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារ។
បាញ់។
ហាក់ដូចជា នី គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪